世代传承的意志
时代的浪潮 人的梦想
这些都是无法阻挡的
只要人们继续追求自由的解答
这一切都将永不停息
是向导灯
伟大航路入口就在光的那边
我为了找到「ALL BLUE」
我为了成为海贼王
我为了成为大剑豪
我为了绘制世界地图
我我我是...
为了成为勇敢的海上战士
出发喽
去伟大航道
全新冒险的预感
神秘的少女阿碧丝
喂 该吃饭了
喂 你在哪儿
躲哪儿去了
没用的 外面刮着暴风雨
叫你出来听到没
好痛
好痛好痛好痛
我不是说过你跑不掉的吗
只要你乖乖待着 我们不会对你怎样的
不要 放开我啦
喂 叫你别闹啦
怎么样 怎么样
那女孩跑掉了
给我好好地搜
找到她马上关起来
她还是个小孩
千万不要伤到她
痛痛痛
找到了她了
快抓住她
很危险啊
请快点下来
暴风雨中不可以扬帆
保佑我 龙爷
你想干什么
太危险了啦 快住手
蠢东西
这算什么报告啊
那女孩可能知道我们寻找数年的龙骨所在的唯一线索
可是你们是怎么办事的啊
艾力克
我一直在这里
好不容易才找到长生不老药的线索
绝对不能让她跑了
你去跟舰队会合 一定要想办法把她给抓回来
恕我多言
我们的合同中好像不包含寻人
你要加多少报酬都没关系
我就是为了应付这种事情才雇用你的啊
对你而言 现在失去线索也会不甘心吧
好了 还不快去
知道了 尼尔森罗伊提督阁下
娜美
伟大航路还没到啊
我们两天前才从罗格镇出发的不是吗
还要好几天才会到啦
你再忍耐几天吧
是
天气好好喔
彷佛那场暴风雨不曾发生过似的
那是什么啊
喂 右舷方向发现一大群鸟
一大群鸟
海面上还有些大大的东西
看不清楚耶 是什么呢
是鱼吗
是小船吗
也满像一条大鱼
我是听说海鸟聚集处底下常能找到鱼
鱼
路飞 准备午餐吧
我来罗
橡皮
鱼叉
伸长喽伸长喽
真是方便啊
抓到了
满大的
干得好 路飞
等一下 你打算怎么回来啊
抱歉 索隆
大白痴
那家伙...
有一天我一定要宰了他
喂 你们看
这根本不是鱼啊
是个女孩子耶
哎呀 是人鱼吗 她的尾巴呢
你啊
她哪里长得像人鱼了
为什么这样的小女孩会在那小船里
好痛啊
你醒了啊
比我想像的精神得多嘛
有没有哪里会痛
你一定饿了吧
我正在帮你煮汤
太幸运了
你是不是遇到船难了
差一点就玩完了喔
你叫什么名宇
在问人家之前应该先自我介绍才对啊
说得也是 我的名字叫娜美
在厨房煮汤的是香吉
长得很凶的 包个肚兜的是索隆
少罗嗦
然后倒在那里的是乌索普 还有...
我叫路飞
是这艘海贼船的船长
海贼
我们要去伟大航路
怎么了
她不动了耶
这小孩要怎么办呢
这个嘛...
怎么办呢
明天再想吧
为什么
为什么为什么为什么 怎么办
好不容易拼命从海军那儿逃出来
怎么会这么倒霉被海贼船救起来呢
开什么玩笑啊
还是先吃点东西再想吧
好痛啊
又是你啊 路飞
怎么说好几次你都不听
拜托你乖一点好不好
你在干什么
好好吃
你跟我说 我会帮你做的嘛
所以你别随便碰食物啦
可是我肚子饿
怎么了 你不吃啊
白天你不也没吃吗
你干嘛忍着不吃啊
又没有下毒
你再愣在那儿 他会把你的也吃光喔
既然你不吃就给我吧
不行
好好吃
当然
香吉可是我挑的厨师
我第一次吃到这么好吃的东西
终于笑了
娜美小姐
路飞 你又在吃了啊
白天又没吃很多
你明明吃光了两锅
是吗
你听说我们是海贼 所以吓到了对吧
那...那是因为
这个时代听到海贼有这种反应是正常的
你们不会把我卖掉吧
怎么可能
谁叫你们都长得那么可怕
凭你这张脸还敢说
你找死啊 来啊
你们两个别闹了啦
要不要再来一点啊 小姐
至少这艘船不是你想象中的海贼船
放心吧
再来一盘
遵命
我也要
你自己去弄
好过份
怎...怎么了
喂 你做了什么好事
我在准备吃的
各位 可以开饭了喔
吃饭了啊
会是什么东西呢
这是你做的啊
看起来
看起来满有个性的嘛
我不客气了
你们不仅救了我 还给我饭吃
所以今天开始我会尽量帮忙的
那真是太好了 谢谢你
这真的能吃吗
别罗哩叭嗦的 快吃啦
吃下去真的没事吗
是吗 很好吃啊
对对
有时只是看起来不好看而已
真的吗
真...真的这么难吃吗
哇 好辣喔
这是什么啊
我放错调味料了啦
这种错误常常有啦
下次小心点就好了
喂 难得这孩子好意做给大家吃的 别剩啊
少罗嗦
别辜负这孩子的好意
这孩子的...
说起来你叫什么名字啊
阿碧丝 我叫作阿碧丝
这里头有阿碧丝的心意啊
况且我也不许任何人糟蹋食物
娜美小姐 等下我再做点别的给你吃
谢谢你
对不起
其实我不太会做菜
可是我真的很想帮点忙
没关系啦
你的心意我心领了
做菜的事就交给我吧
还有其它一大堆事情等着你去帮忙呢
是吗
这很好吃啊
你啊
下次吃烧肉好不好
已经很久没吃了
说起来
你为什么会在海上漂流呢
我是从海军的船上逃出来的
海军的船
三天前暴风雨的晚上
你竟然坐着那种小船在暴风雨里...
你也太乱来啊
你到底是闯了什么祸啊
既然你是逼不得已逃出来的
表示你并不是自愿到军舰上作客的对吧
况且海军也没那种闲工夫去理睬小奸小恶的小人物
那是因为...
因为...那是...
什么 你是大坏蛋啊
才不是呢 我怎么可能会做坏事呢
我没有做坏事
可是原因我不能说
到底是什么嘛
有什么关系
一定是有苦衷所以不说吧
那我们也不问了
说得也是
不过你至少可以告诉我们你是从哪儿来的吧
我是军舰岛上的人
军舰岛
你听过吗
我查查看
为什么叫军舰岛呢
因为岛的形状很像军舰所以就这样叫
好有趣喔
在这里
就在伟大航路附近嘛
我们现在是在这一带
所以不会很远
你想怎么样
想回军舰岛吗
我们现在是打算去伟大航路
我...
我知道你们救了我 还给你们添麻烦很不应该
不过我想回岛上
对不起 我太放肆了对吧
如果可以的话 我在途中可以换搭别艘往西边去的船 自己想办法
真的是很麻烦啊
海贼船怎么可能那么轻易就接近别的船呢
就是啊
不过方向又不是差很远
我们也不是有多赶
真拿你没办法
我是无所谓
你觉得呢 船长
不好吗
反正伟大航路也快到了
这样啊 很像军舰的岛啊
好像是啊
真的吗
你们真的愿意带我回军舰岛啊
是啊
太好了 谢谢你 路飞
太好了 太好了
好高兴喔
真的很谢谢你们
谢谢
真的非常谢谢大家
明天开始我会煮很多东西给你们吃
啊 那就不用了
为什么
报告
前方13点方向有发现船只
中型帆桅船一艘
主帆上有骷髅头的记号
海贼啊
居然跑到尼尔森提督的管辖海域来
不知死活的家伙
一定是什么小角色不用管
不 那个记号不是小角色
应该是草帽小子路飞
就是悬赏3000万的家伙
那就是最近大家常说的...
派这么多舰队还找不到
有可能是她已经被谁抓走了
更别说是那么恶名昭彰的海贼了
不管它恐怕不太妥当吧 少校
把那艘船拦下来
这是什么感觉呢
喂 左后方有船
怎么会这样呢
那是海军的船啊
海军
而且不是一艘两艘啊
真的
不过这里为什么会有如此大批的舰队
怎么了怎么了 发生什么事了
他们是来拿我人头的吗
可是怎么可能这么多人来
这表示要那么多人才治得了我啊
我真是太厉害了
你还这么悠哉
怎么了
那是第8支部的船
我就是从那些海军中逃出来的啊
怎么办
有了 看到了
我看到那个少女在甲板上
什么
我说得没错吧 少校
我伤到你的自尊心了吗
不过是因为你的失误让她跑了
如果你让长生不老药龙骨的线索跑掉了
不知道尼尔森提督会多生气啊
主炮预备
一定要抓到那艘海贼船
他们开始攻击了啊
海贼船听好了
立刻停船
刚才只是警告而已
下次一定会打中
怎么可能停啊
怎么办 路飞
要打就打吧
打吧
你们给我等一下
你们两个为什么老是这样啊
你们要怎么对付那么庞大的舰队啊
阿碧丝 到下面船舱去
冲进去
冲进去又能怎么样
总会有办法的
不可能的
我又没叫你一起来
你负责用大炮掩护我们
什么 我留在船上啊
好的 交给我吧
我会全速逃离他们的
喂
阿碧丝 怎么了
待会我会来接你们的
风要来了
很强的风
索隆 把帆调向南
乌索普和香吉左满舵
快点
是的 娜美
怎么了
瞬间巨风要来了
我们要乘风逃走啊
正面跟他们冲突 有几条命都不够用啊
我是没关系的啊
这孩子
他们好像无意停船
居然小看我们
来了
海贼船加快速度改变行进方向
什么
他们向南去了
向南 白痴啊
他们知不知道那边是哪里啊
你在干什么 少校
追啊 快追啊
好快喔 好快喔
这风真棒啊
你看啊 路飞
海军全被我们抛在后头了
什么啊 没用的家伙
没办法 追不上啊
海军舰队追不上那种小船
没用的东西
小型船机动性比较高
我不想听你们狡辩
少校
主舰的位置该调整了
少校 我知道啦
全队停船 准备回转
等一下 少校
为什么要停船
再追下去会进入无风带
那又怎么样 快追
不行
混帐
你知不知道事情的严重性
我们绝对不能失去那个女孩
你想怎么跟尼尔森提督解释
我有心理准备接受惩罚
可是我绝对不能让部下和舰队葬生海底
不管你怎么说
我们只追到这里为止
愚蠢的举动
海军他们不敢追来了
他们一定是知道我乌索普船长的厉害了
好厉害 好厉害 真不愧是航海士
不愧娜美小姐
居然能预知风会来
还好啦 只是直觉而已啦
谦虚的娜美小姐也好迷人
那我们就直接到军舰岛去吧
真的吗
真的真的
好了 向军舰岛前进
好
怎么了 索隆
看你从刚才开始就一脸严肃的表情
没有 希望只是我的错觉
什么东西
我怎么觉得从刚刚开始 这艘船就一直没在动
听你这么一说
帆也完全没有迎到风
怎么了 娜美
娜美
完蛋了
我们进了无风带了
无风带是什么啊
直接冲向军舰岛吧
每次都只会胡来
你不觉得阿碧丝好像隐藏有什么秘密吗
你们看那边
有个好惊人的东西喔
那是...
次回 One Piece
奇迹般的生物 阿碧丝的秘密和传说之岛
海贼王!我当定了!